Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ia telah hilang.
Adakah itu Duan Jiuye?
Semuanya hilang.
Bagaimanakah Duan Jiuye berakhir seperti ini?
Duan Jiuye sudah tiada.
Ke tepi, jangan tengok.
Ia telah hilang.
Duan Jiuye.
dah habis. Jom ikut saya.
Bukankah awak memberitahu saya
Jin Shisan kalah kepada Duan Jiuye?
Kemudian...
saya...
Jadi siapa yang menjadikan Jin Shisan kamu
sama seperti hero dalam novel?
Dia dibunuh oleh penjahat dalam satu bab,
kemudian sembuh dan dihidupkan semula seterusnya.
Dia menampar dan membunuh orang jahat.
Lagipun, dia Jin Shisan awak yang tak terkalahkan dan menawan.
Tiada apa yang mengejutkan saya lagi.
Bagaimana dia menjadi milik saya?
Kami keluar di jalan.
Tolong saya selamatkan muka.
saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Pulang untuk melaporkan kepada ayah saya.
Saya tidak melihat Jin Shisan.
Asalkan dia selamat, itu sudah memadai.
Mengapa saya bimbang untuk apa-apa?
Ini semua salah awak, nampak?
Saya telah meletakkan semua wang saya ke dalam ini.
Kami bersetuju dalam segala-galanya sebelum ini.
Saya memberitahu anda,
jika bukan kerana Duan Jiuye,
keluarga Lu saya mempunyai empat kedai ginseng,
kini hanya tinggal satu.
Seisi keluarga hanya duduk di sekeliling kedai
hampir tidak mendapat bubur nipis.
Dan juga...
Pada tahun Xinyou,
Duan Jiuye mengambil pesanan kami daripada Zhili.
Dia membuat wang pada tahun itu,
meninggalkan ayah saya dengan marah sehingga dia batuk darah.
Bercakap, boleh?
Mengapa menyembunyikan sesuatu daripada orang lain?
Saya makan daging, anda tidak mendapat sup.
Saya merasuah pegawai,
Saya mahu apa yang anda miliki.
Saya memberi hadiah kepada kerabat diraja,
Persatuan kamu telah dirompak dan diserang sebelum ini.
Tetapi sekarang, apabila saya kacau,
semua orang berbisik di sini.
Duan Jiuye.
Anda telah bekerja terlalu keras terlalu lama.
Sukar untuk sentiasa berlaku adil kepada semua orang.
Semua orang di sini
ada sedikit rasa dendam dalam hati mereka.
Betul, bukan?
Tetapi hari ini kita di sini
bukan nak buat adegan.
Anda membeli dan menyimpan ginseng, meminjam wang,
tetapi kehilangan saham utama persatuan.
Saya menyentuh stok utama,
melanggar peraturan.
Saya akan pergi ke luar pas dan menunggu untuk mati.
Kerusi ini—
sesiapa yang mahukan boleh memilikinya.
Saya tidak peduli untuk itu.
Duan Jiuye.
Beri kami penjelasan.
Semua orang, dengar cakap saya.
Apa yang berlaku? Ya.
Bos Jin menghabiskan wang
untuk membeli balik saham utama persatuan untuk kita.
Dia menebus kesilapan Duan Jiuye.
Kedai ginseng keluarga Lu saya
ialah yang pertama mencadangkan Jin Shisan of the Jin family shop
sebagai ketua Persatuan Ginseng Gunung Changbai.
Adakah semua orang bersetuju?
Setuju! Setuju! Setuju!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Kedai Ginseng Keluarga Yang
mencalonkan Jin Shisan daripada keluarga Jin.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Terima kasih semua.
Jin Shisan.
terima kasih.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
bagus.
tahniah!
Old Duan sedang bergerak.
Anak buah saya mengekorinya.
Dia tidak boleh melarikan diri.
Ingat untuk meninggalkan dia hidup apabila anda bertindak.
Betul.
Buat dia tunduk kepada Jin Tua sebelum dia mati.
Saya sendiri ada beberapa perkara yang ingin saya tanyakan kepadanya.
jom pergi.
Jin Shisan.
Jika anda mempunyai perkara untuk dilakukan malam ini,
kami tidak akan mengganggu anda.
Kita bincang lain kali.
Memang tak tahan tengok ni.
Sejak kamu pulang dari Fengtian,
awak telah mengelak dari dia.
Tidakkah anda mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan
kepada Jin Shisan?
Sekarang peluang anda.
Jin Shisan, awak bisu juga?
Saya—tidak, malam ini kita...
diam.
Jom ikut saya.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dilakukan,
pergi sahaja.
Jangan risau tentang saya.
Ada sesuatu.
Ia dalam fikiran saya.
Ini masalah besar.
Jika itu dalam fikiran anda,
kenapa tak cakap kuat-kuat?
Izinkan saya membantu anda berkongsi beban.
Jika ia masalah besar,
kenapa tidak minta bantuan keluarga Yang?
Ayah saya sudah berjanji dengan keluarga Yang akan membantu awak.
Saya hidup di pinggir, mempertaruhkan nyawa saya.
Jika saya melakukan satu kesilapan,
keluarga Yang boleh diseret masuk.
Saya takut untuk mengaitkan awak.
Saya tidak takut.
Saya berjanji dengan ayah awak saya akan melindungi awak seumur hidup.
Tapi saya takut.
Akhirnya, awak ambil berat tentang saya.
Tapi awak tak faham saya.
Saya anak perempuan kedua kedai keluarga Yang.
Sama ada menggali ginseng di pergunungan
atau menjalankan perniagaan,
Saya tidak lebih rendah daripada awak.
Saya bukan wanita muda yang manja.
Saya boleh berkongsi beban orang yang saya sayangi.
Ruyi
Jangan cakap apa-apa lagi.
Pada hari-hari di Fengtian, saya memikirkannya.
Jin Shisan, hati awak sejuk.
Saya boleh cuba sedaya upaya untuk memanaskannya.
Dendammu, kebencianmu—
Saya akan menanggung mereka dengan anda.
Kerana awak lelaki yang saya pilih.
Esok kita bincang.
Boleh ke?
Baiklah.
Kemudian saya tidak akan mengganggu perniagaan Boss Jin.
Ruyi
Malam ini—
Saya hanya mahu malam ini.
Mungkin malam ini segala dendam akan berakhir.
Apabila esok tiba,
mungkin saya boleh lepaskan semuanya.
Kemudian saya akan datang mencari awak.
Saya akan mempunyai jawapan yang jelas dalam hati saya.
Okay.
Jin Shisan
Saya akan tunggu awak.
Duan Jiuye, anda tidak akan mengambil jalan utama,
mahupun tinggal di rumah penginapan.
Perjalanan pada waktu malam adalah berbahaya.
Adakah anda bodoh?
Begitu ramai orang mengejar kepala saya.
Saya takut saya akan mendaftar masuk dengan kepala saya,
tetapi biarkan tanpanya.
Teruskan bergerak.
WHO?
awak buat apa? Jangan nyalakan!
Saya dah cakap jangan!
Duan Jiuye
Saya suruh awak diam!
Jin Shisan
Anda pengecut!
Walaupun sebagai hantu, saya tidak akan melepaskan awak!
Beritahu saya—bagaimana ayah saya meninggal dunia?
Saya boleh memberi anda kematian yang cepat.
Ayah awak terlalu degil.
Dia tidak akan melepaskan Kompas Sembilan Abadi.
Tidak hairanlah keluarga Jin awak telah terhapus.
Cakap!
Nampaknya anda hanya tahu sebahagian sahaja
daripada apa yang berlaku tiga tahun lalu.
Anda tidak tahu yang lain.
Ketika itu—
Pergi!
Cepat!
Duan Jiuye, mereka tidak mengikuti kami.
Mari kita tarik nafas sebelum meneruskan.
sungguh.
Kesetiaan awak kepada saya—
Saya tidak melayan awak dengan sia-sia.
Duan Jiuye adalah wira sejati.
Kami semua sedia membantu anda bangkit semula.
Duan Jiuye, mungkin kita harus kembali dan merancang.
Datang.
Perlahan.
Tidak.
Saya akan kembali untuk membunuh mereka.
Saya mengambil nyawa Jin Shisan yang terkutuk!
Duan Jiuye, jangan tergesa-gesa.
Ada tetamu penting menunggu anda.
Alangkah malangnya.
Bajingan itu Duan Lao Jiu melarikan diri.
Tidak sepatutnya membuang kata-kata dengannya.
Sepatutnya hanya—
Menghantar dia turun untuk meminta maaf kepada Boss Jin secara peribadi.
Kami masih belum mengetahui kejadian kuil itu.
Dia belum boleh mati.
Jika tidak ada yang menyelamatkannya,
dia sudah mati lapan ratus kali sekarang.
Orang yang membawa Duan Jiu pergi—
tidak mahu berselirat dengan kami.
Mereka juga tidak mahu bergaduh.
Nampak tak orang dia.
Pasti ada orang lain di sebalik ini.
Orang lain.
Siapa boleh jadi?
Saya tidak peduli siapa itu.
Saya akan kumpulkan lelaki itu sekarang.
Walaupun kita terbalikkan Bandar Songling,
kami akan heret Duan Jiu keluar.
Pakcik Luo
Jangan tergesa-gesa.
Jika seseorang benar-benar membantunya,
dia sudah berada di luar bandar sekarang.
Atau mungkin dia bersembunyi di suatu tempat.
Abang Jinzi, apa yang kita buat sekarang?
tunggu.
seluar jeans
Menunggu seperti ini tidak akan berjaya.
Jika bajingan tua itu meninggalkan bandar,
bagaimana kita akan menemuinya?
Kita ada apa yang dia mahu.
Dia tidak akan pergi.
Dia pasti akan datang.
Walaupun dia tidak,
yang di belakangnya akan.